
PREDROK 2020

Проширити класу Semaphore нестатичком функцијом turnOnPriorities која на том семафору уводи приоритетни сигнал након што се позове та функција (понашање као флег).
Приоритетни сигнал треба да увек одблокира нити по ID нити у растућем поретку, а не по досадашњем редоследу који је имплементиран.
Додати следеће исписе у методама wait и signal: signal треба да каже који је ID која га је позвала; wait треба да каже који је ID која га је позвала и да ли ће се блокирати на том семафору.
Написати тест за ову функционалност:
Направити 50 нити које циклично раде следеће:
Семафор sem коме су укључени приоритети и коме је вредност 10 пута мања од броја нити (у овом случају 5) чека;
Исписује се "Ушао у критичну секцију";
Неким другим семафором се симулира спавање нити за насумично време;
Семафор sem сигналира;
Исписује се "Изашао из критичне секције".